all right well welcome to New every day
สวัสดี ทุกวัน ต้อนรับใหม่
my name is Carrie and my name is Jen and
ฉันชื่อ Carrie และฉันชื่อ Jen และ
on today's show we're going to talk
ในการแสดงวันนี้เราจะพูดคุย
about the fact that God finishes what he
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าพระเจ้าเสร็จสิ้นสิ่งที่เขา
starts
เริ่มต้น
you've got mad skills now hone them
ตอนนี้คุณมีทักษะในการบ้าแล้ว
learn new skills or improve your
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
existing ones with online video
คนที่มีอยู่กับวิดีโอออนไลน์
tutorials in training from Linda calm
tutorials ในการฝึกอบรมจากความสงบ Linda
through our special link at cat five dot
ผ่านทางลิงค์พิเศษของเราที่แมวห้าจุด
TV / Linda learn software technology
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
creative and business skills you can use
ทักษะความ คิดสร้างสรรค์ และธุรกิจที่คุณสามารถใช้
today to help you achieve your
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
professional goals join today and start
เป้าหมายมืออาชีพเข้าร่วมในวันนี้และเริ่มต้น
learning will give you this chance to
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
try it absolutely free with unlimited
ทดลอง ใช้ฟรีอย่างไม่ จำกัด
access to all of the courses sign up now
เข้าถึง หลักสูตรทั้งหมดลงทะเบียนเดี๋ยวนี้
for free cat5 dot TV / linda
ฟรี CAT5 dot TV / linda
well welcome to new every day so glad
ยินดีต้อนรับทุกวันใหม่ดีใจ
that you could join us again we are
คุณสามารถ เข้าร่วมกับเราได้อีกครั้ง
continuing our discussion on the Book of
การอภิปรายเรื่อง Book of
Revelations the last book in the Bible
เปิดเผยหนังสือเล่มสุดท้ายในพระคัมภีร์
if you haven't been following and you're
ถ้าคุณ ไม่ได้ติดตามและคุณ
just tuning in you may want to just stop
เพียงแค่ปรับแต่งในคุณอาจต้องการ เพียงแค่หยุด
for a minute watch the last two episodes
ดูนาทีสุดท้ายสองตอน
kind of get caught up maybe read the
ชนิดของการได้รับจมอาจอ่าน
book of Revelation then tune in Jenna
หนังสือวิวรณ์แล้วปรับแต่งในเจนน่า
and I have both shared how actually
และฉันได้ทั้งสองร่วมกันเป็นวิธีการที่ จริง
reading through the book we've been
อ่านหนังสือที่เราเคยอ่าน
blessed by it because even though it's
ได้รับความสุขเพราะแม้ว่าจะเป็น
hard to understand there are amazing
ยากที่ จะเข้าใจมีที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
things and amazing truths about God and
สิ่งต่าง ๆ และความจริงที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับพระเจ้าและ
one amazing truth that we've come to
หนึ่งความจริงที่น่าอัศจรรย์ที่เราได้มา
realize through reading it at that God
เข้าใจผ่านการอ่านที่พระเจ้า
when he starts something he finishes it
เมื่อเขาเริ่มสิ่งที่เขาเสร็จสิ้น
he keeps his word all the way for all
เขาเก็บคำพูดของเขาตลอดทางสำหรับทุกคน
the way through the Bible yes and we
ทางผ่าน พระคัมภีร์ใช่และเรา
mentioned in the in the previous show
กล่าว ในการแสดงก่อนหน้านี้
this is why it's so important just to go
นี่คือเหตุผลที่มันเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นเพียงแค่จะไป
back and sort of pick up where we've
กลับมาและเรียงลำดับ จากการรับ ที่เราได้
come from is that some people think that
มาจากที่คนบางคนคิด ว่า
God is slow in accomplishing what he set
พระเจ้าทรงกระทำสิ่งที่พระองค์ทรงกำหนดให้ช้า
out but he's only what we perceived to
ออก แต่เขาเป็นเพียงสิ่งที่เรา เห็น
be slow in finishing what he starts
ช้าในการจบสิ่งที่เขาเริ่มต้น
because he wants to draw all people to
เพราะเขา อยากจะดึงทุกคนมา
him so him taking his time or what we
เขาจึงใช้เวลาของเขาหรือสิ่งที่เรา
perceive is giving people more of an
รับรู้ให้ผู้คนมากขึ้นของ
opportunity and that is the hope that is
โอกาสและนั่นคือความหวังนั่นคือ
in the book of Revelation and that's one
ในหนังสือวิวรณ์และนั่นแหละ
of the revelations that that we've had
ของ การเปิดเผยที่เราเคยมี
as we've read through it is wait a
ขณะที่เราได้อ่านก็รอ a
second this isn't about damning people
ครั้งที่สองนี่ ไม่ใช่เรื่องของคนที่น่ากลัว
to hell and earthquakes and pleasant yes
นรกและแผ่นดินไหวและน่าใช่
those things are in there yeah but
สิ่งเหล่านั้นอยู่ในที่นั่นใช่ แต่
further for the purpose of actually
เพิ่มเติมเพื่อวัตถุประสงค์ของจริง
revealing God to people so that people
เผยพระเจ้าเพื่อคนเพื่อให้ คน
are drawn to God and repent mm-hmm and
ถูกดึงให้ พระเจ้าและกลับใจ mm-hmm และ
so part of the hope is that God actually
ดังนั้นส่วนหนึ่ง ของความหวังคือพระเจ้าจริง
finishes what he starts and and there's
เสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่มต้นและและมี
I find peace in that so when he promises
ฉันพบความสงบสุขในนั้น ดังนั้นเมื่อเขาสัญญาไว้
something it's actually going to happen
บางสิ่งบางอย่างที่เกิดขึ้นจริง
and we have seen that in Scripture and
และเราได้เห็นในพระคัมภีร์และ
here's God at the end finishing
นี่คือพระเจ้าเมื่อ สิ้นสุดการตกแต่ง
everything he started in the garden in
ทุกสิ่งทุกอย่างที่เขาเริ่มเข้ามาใน สวน
when he first created the heavens and
เมื่อครั้งแรกที่พระองค์ทรงสร้างฟ้าสวรรค์และ
the earth in Genesis 11 he actually had
โลกในปฐมกาล 11 เขามีจริง
a plan on purpose to have a relationship
แผนการที่จะมีความสัมพันธ์
with us that's why we were created was
กับเรานั่นคือเหตุผลที่ เราสร้างขึ้นมา
to have a relationship with God Jen I
มีความสัมพันธ์กับพระเจ้า Jen I
can just hear my dad saying when I was
เพิ่ง ได้ยินเสียงพ่อบอกว่าตอนที่ฉันอยู่
growing up because I'd start a job you
เติบโต ขึ้นเพราะฉันจะเริ่มงาน
know was it
รู้ใช่มั้ย
or whatever I wouldn't finish start
หรือสิ่งที่ ฉันจะไม่เสร็จสิ้นการเริ่มต้น
raking the grass and then I'm off to in
ฉกหญ้าแล้วฉันก็เข้ามา
something else start doing this I'm
อย่างอื่น เริ่มต้นทำเช่นนี้ฉัน
often someone they just really carry
มักเป็น คนที่พวกเขาเพียงแค่ พกพา จริงๆ
just finish the job just finish breaking
เพิ่งเสร็จสิ้น งานเพิ่งเสร็จสิ้นการทำลาย
the grass put the stuff away you know
หญ้าใส่ของที่คุณรู้
it's so satisfying it when you can rely
มันน่าพอใจมากเมื่อคุณสามารถพึ่งพาได้
on someone else to actually do what
กับ คนอื่นทำอะไรจริง
they're going to say and so you're
พวกเขาจะพูดและคุณก็เช่นกัน
saying yeah we see that in both Genesis
บอกว่าเราเห็นว่าในปฐมกาลทั้งสอง
it starts in Genesis and then ends in
มันเริ่มต้นในปฐมกาลและจากนั้นจะสิ้นสุดลง
Revelation like over and over and over
วิวรณ์เหมือนซ้ำแล้วซ้ำอีก
again it was so interesting as I as I
อีกครั้งมันเป็นที่น่าสนใจเช่นเดียวกับฉันเป็นฉัน
read through jet revelation I went wait
อ่านผ่านเครื่องแสดงเจ็ทฉันไปรอ
a second what happens the story begins
ครั้งที่สองเกิดอะไรขึ้น
in Genesis yeah and you highlighted some
ในปฐมกาลใช่และ คุณเน้นบางส่วน
of those will just read some of these
ของ เหล่านั้นก็จะอ่านบางส่วนของเหล่านี้
interesting parallels between Genesis
แนวความคิดที่น่าสนใจระหว่างปฐมกาล
and revelation how God started something
และการเปิดเผยว่าพระเจ้าเริ่มต้นอะไรบ้าง
and he finishes something so in Genesis
และเขาก็เสร็จสิ้นบางอย่างในปฐมกาล
Genesis presents the creation of the
ปฐมกาลนำเสนอการสร้าง
heavens and the earth and revelation it
ชั้นฟ้าทั้งหลาย และแผ่นดินและการเปิดเผย
presents that there will be a new heaven
แสดงให้เห็น ว่าจะ มีสวรรค์ใหม่
and new earth and that's revelation 21 1
แผ่นดินโลกใหม่และการเปิดเผย 21 1
where it says John saw a new heaven and
ที่มันกล่าวว่าจอห์นเห็นสวรรค์ใหม่และ
a new earth so God is going to come and
แผ่นดินใหม่เพื่อพระเจ้า จะมาและ
redeem this earth that says that the
ไถ่ถอนแผ่นดินโลกที่บอกว่า
earth groans forgot to come and restore
แผ่นดิน groans ลืมที่จะมาและเรียกคืน
it and so I you know part of that is
ฉันรู้ส่วนหนึ่งของ เรื่องนี้
like whoa like I get out like tingly so
เหมือนคนที่ชอบ ออกไปอย่างน่าเบื่อ
what is it going to look like what does
มันจะมีลักษณะเป็นอย่างไร
a restored earth look like that doesn't
พื้นดินที่ได้รับการบูรณะขึ้นใหม่เหมือนที่ไม่ได้
have damaged or in my mind I think of
ได้รับความเสียหายหรือในใจของฉันฉันคิด
strip mining right or I think of what
เหมืองแร่สิทธิ์หรือฉันคิดว่าสิ่งที่
does it look like to have a full habitat
ดูเหมือนว่าจะมีที่อยู่อาศัยเต็มรูปแบบ
with all of the species that it was
กับทุกสายพันธุ์นั่นเอง ค่ะ
originally intended like I want to know
ตั้งใจเดิม เหมือนที่ฉันต้องการรู้
what a dodo bird looks like they've been
นกนกโผล่ดูเหมือนว่าพวกเขาได้รับ
extinct right and we know that they were
สูญสิ้นไปแล้วและเรารู้ว่าพวกเขาเป็น
created we didn't talk about that but I
สร้างเราไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ฉัน
want to know that a new earth looks like
อยาก รู้ว่าโลกใหม่มีลักษณะเป็นอย่างไร
yeah with the fullness of what God fully
ใช่ด้วยความสมบูรณ์ของสิ่งที่พระเจ้าทรงโปรดปราน
intended and so I'm actually excited
ตั้งใจและฉันตื่นเต้นจริง
that the fact that he like you said he
ว่าเขา ชอบคุณบอกว่า
began with the heavens on earth and now
เริ่มต้นด้วย ชั้นฟ้าทั้งหลายบนแผ่นดินโลกและตอนนี้
we're going to have a new heaven and a
เราจะ มีสวรรค์ใหม่ a
new earth with with it exactly how he
โลกใหม่กับกับมันว่า วิธีการที่ เขา
intended like how hmm yay God and and he
ตั้งใจเช่นว่า อืม yy พระเจ้าและและเขา
says that those who know him we will
บอกว่าคนที่ รู้จักเขา จะ
also be restored and receive a new body
ยังได้รับการฟื้นฟูและรับร่างใหม่
when we're in heaven so the old will be
เมื่อเราอยู่ในสวรรค์ดังนั้นเก่าจะเป็น
gone and the new will have fully come
หายไป และใหม่จะได้มาอย่างเต็มที่
yes
ใช่
will be where a new creation now in
จะเป็น ที่ที่มีการสร้างใหม่ในตอนนี้
Christ because we've been set free from
เพราะพระเยซูคริสต์ได้รับการ ปลดปล่อยให้เป็นอิสระ
our sin we received the Holy Spirit but
บาปของเราได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์ แต่
we receive a new body when we're in
เราได้รับร่างใหม่เมื่อเราเข้ามา
heaven and I just think how exciting for
สวรรค์และ ฉันคิดว่าน่าตื่นเต้นสำหรับ
people who are experiencing chronic
คนที่กำลังประสบกับเรื้อรัง
disease who are experiencing things like
โรคที่กำลังประสบกับสิ่งต่างๆเช่น
visual impairment or speech impediment
การด้อยค่าทางสายตาหรือการพูด ขัดขวาง
so you can't walk or you know all these
ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถเดิน หรือคุณรู้ทั้งหมดเหล่านี้
really physical things that one day
สิ่งที่มีอยู่จริงในวันนั้น
we're going to get a new body and I got
เรากำลัง จะได้ ร่างใหม่และฉันได้รับ
to think Jen that the fact that we we
คิดว่า Jen เป็นความจริงที่เราเรา
have a perception of the passage of time
มีการรับรู้ถึงเนื้อเรื่องเวลา
yes we can look in the mirror and we see
ใช่เรา สามารถมอง ในกระจกและเราเห็น
ourself aging I found a gray hair this
ริ้วรอยที่ผมพบผมสีเทานี้
morning and I know well a couple my
เช้าและฉันรู้ว่าคู่ของฉันดี
wrinkles show oh I hate to keep lying
ริ้วรอยแสดงโอ้ฉันเกลียดที่จะให้ โกหก
about anyways those gonna be no wrinkles
เกี่ยวกับ anyways บรรดา gonna จะไม่มีริ้วรอย
but I think we can see these reminders
แต่ฉันคิดว่าเรา สามารถเห็นการแจ้งเตือนเหล่านี้ได้
of the passage of time physically it
ของกาล เวลาร่างกายมัน
lets us know and that we are not just
ช่วยให้เรารู้และเราไม่ใช่ แค่
for this time mm-hmm that we are eternal
เวลานี้อืมมมมมมว่าเรา เป็นนิรันดร์
because if you think about it this way
เพราะถ้าคุณคิดอย่างนี้
why is it weird that we don't like the
ทำไม มันแปลกที่เราไม่ชอบ
passage of time why don't we like it
เวลาที่ผ่านไปทำไมเราถึงไม่ชอบ
it's so part of life people have been
มันเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตคนที่ได้ รับ
born living dying since the creation of
เกิดมาตายตั้งแต่ การสร้าง
the world so why is it strange to us
โลกดังนั้นทำไมมันแปลก ๆ มาให้เรา
it's like a fish being kind of out of
มันเหมือนกับปลาชนิดหนึ่งที่ออกมา
sorts that the waters really wet because
ว่าน้ำเน่าจริงๆเพราะ
it's so part of his natural environment
มันเป็นส่วนหนึ่งของ สภาพแวดล้อมทางธรรมชาติ ของเขา
but I think that the fact that we can
แต่ ฉันคิด ว่าข้อเท็จจริงที่เราทำได้
perceive the passage of time and it is
มองเห็นเนื้อเรื่องของกาลเวลา และเป็นเช่นนั้น
uncomfortable to us points the fact that
อึดอัดกับเราชี้ให้เห็นว่า
that we have we are eternal in our true
ว่าเรามีเราอยู่นิรันดร์ในความเป็นจริงของเรา
nature yes and that this is just the
ธรรมชาติใช่และว่า นี้เป็นเพียง
shell of our body yes so next time you
เปลือกของร่างกายของเราใช่ดังนั้นในครั้งต่อไปคุณ
look in the mirror and you're looking at
มองใน กระจกและคุณกำลังมองหา
those wrinkles and you're counting hair
ริ้วรอยเหล่านั้นและคุณกำลังนับเส้นผม
gray hairs just thank God that there's
ผมสีเทา เพียงขอบคุณพระเจ้าที่มี
something more to life than this hey
บางสิ่งบางอย่าง มากขึ้นในชีวิตกว่านี้เฮ้
amen alright so Genesis also tells us
อานิสท์ไม่เป็นไรเจเนซิสก็บอกเราด้วย
that Satan who the devil was in the
ซาตาน ที่มารอยู่ใน
first garden and he is the one that
สวนแรกและเขาเป็นคนที่
caused all the problems right he is the
ทำให้เกิดปัญหาทั้งหมดที่เกิดขึ้น
serpent that caused Adam and Eve to sin
งูที่ก่อให้เกิดอาดัมและอีฟทำบาป
right he presented the fruit the fruit
ขวาเขานำเสนอผลไม้ผลไม้
right if you eat this Apple you will be
ถูกต้องถ้าคุณกินแอปเปิ้ลนี้คุณจะเป็น
like God and yet and so the whole Bible
เหมือนพระเจ้าและยังและดังนั้นพระคัมภีร์ทั้งหมด
is about the fall
เป็นเรื่องเกี่ยวกับฤดูใบไม้ร่วง
of that choice that Eve and Adam made
ของทางเลือกที่อีฟและอาดัมทำ
and so in the end God is true too he
และในที่สุดพระเจ้า ก็เป็นจริง ด้วยเช่นกัน
finishes what he starts because even
เสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่มต้นเพราะแม้แต่
though Satan is in in the first garden
แม้ว่าซาตานจะอยู่ในสวนแห่งแรก
in the new heaven and new earth there
ใน สวรรค์ใหม่และโลกใหม่ที่นั่น
will be no Satan he will be thrown into
จะไม่มีซาตานเขาจะถูกโยนลงไป
the lake of fire and so he will not be
ทะเลสาบแห่งไฟ และเขาจะไม่เป็นเช่นนั้น
there there will be no temptation there
ที่นั่นจะไม่มีการทดลองที่นั่น
will be no temptation in heaven there
จะ ไม่มีสิ่งล่อใจในสวรรค์ที่นั่น
will be nothing to draw us away from
จะไม่มีอะไรที่จะ ดึงเราออกไป
relationship with God and so often that
ความสัมพันธ์กับ พระเจ้าและบ่อยครั้งที่
we talked to people today about guarding
วันนี้เราได้พูดคุยกับผู้คนเกี่ยวกับการเฝ้าติดตาม
relationships we've talked about the
ความสัมพันธ์ที่เราพูด ถึง
little foxes so many times because the
สุนัขจิ้งจอกน้อยหลายครั้งเพราะ
little foxes come in and want to
สุนัขจิ้งจอกตัวเล็กเข้ามาและต้องการที่จะ
distract us in heaven not as on to me
ทำให้เราเสียสมาธิในสวรรค์ ไม่ได้เช่นเดียวกับ ฉัน
there no little foxes will be
ไม่มี จิ้งจอกเล็ก ๆ น้อย ๆ จะเป็น
distracting us from the goodness and
รบกวนเราจากความดีและ
wonderfulness of who God is Satan will
ความอัศจรรย์ของผู้ที่ พระเจ้าทรงสถิตอยู่กับซาตาน
not be there there'll be no temptation
ไม่ได้มีจะไม่มีการทดลอง
there will be no trials there will be
จะ ไม่มีการทดลองใด ๆ จะ มีขึ้น
none of that like mmm god yea God's
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับพระเจ้าของ mmm พระเจ้า
going to get rid of Satan there won't be
จะได้รับการกำจัดของซาตานจะไม่มี
no evil in heaven gay and Genesis also
ไม่มีความชั่วร้ายในสวรรค์เกย์และกำเนิดยัง
tells us about the entrance of sin unto
บอกเรา เกี่ยวกับทางเข้าของบาปแก่
the earth right then just describe that
โลกถูกต้อง แล้วเพียงแค่อธิบายว่า
and in in the new heaven and new earth
และในสวรรค์ใหม่และแผ่นดินโลกใหม่
it will be no sin because Satan will we
มันจะไม่มีบาปเพราะ ซาตานจะเรา
have have dealt with he will be gone and
ได้มีการจัดการ กับเขาจะ หายไปและ
so there will be no sin in have it so
ดังนั้นจะไม่มีบาปในนั้น
there'll be no bullying which is so cool
จะไม่มีการกลั่นแกล้งอย่างเด็ดขาด
like people will not people will treat
เหมือนคนจะไม่คนจะรักษา
one another with love and respect and
อีกคนหนึ่งด้วยความรักความเคารพและ
kindness and goodness there'll be no
ความเมตตาและความดีจะไม่มี
there'll be no abuse no abuse there'll
จะไม่มีการละเมิดใด ๆ ไม่มีการละเมิดจะมี
be and for some of you you need to hear
และสำหรับบางคนที่คุณต้องการจะ ได้ยิน
that today there will be no abuse in
วันนี้จะ ไม่มีการละเมิด
heaven that there will be no bruises
สวรรค์ว่าจะไม่มีรอยฟกช้ำ
that there will be no sore spots in your
ว่าจะไม่มีจุดเจ็บในของคุณ
life that there will be a completely
ชีวิตที่จะ มีอย่างสมบูรณ์
it will be filled with God and it says
มันจะเต็มไปด้วยพระเจ้าและมันบอกว่า
he will wipe away every tear I love that
เขาจะเช็ดน้ำตาทุกครั้งที่ฉันรัก
picture like there will be no hurt
ภาพเหมือนจะไม่มีเจ็บ
between people there will be full
ระหว่างคนที่จะ เต็ม
restoration of relationship between
การฟื้นฟูความสัมพันธ์ระหว่าง
people and with God yeah I mean even
คนและกับพระเจ้าใช่ฉัน หมายถึงแม้
just this week I heard about you know um
แค่สัปดาห์นี้ฉันได้ยินมา ว่าคุณรู้จัก um
a little cousin of mine who was bullied
ลูกพี่น้อย ของฉันที่ถูกรังแก
at school and I just want I heard that
ที่โรงเรียนและฉันแค่อยากได้ยิน
Jen and I was like I just want to find
Jen และฉันเป็นเหมือนฉันเพียงต้องการที่ จะหา
that bully I just want to murder re yeah
คนพาลที่ฉันแค่อยาก จะฆ่าคนใหม่
you know I just want to take care of it
คุณรู้ว่าฉัน แค่อยากจะ ดูแลมัน
and protect him and love him and you
และปกป้องเขา และรักเขาและคุณ
know that's not the place for us to
รู้ว่า ไม่ใช่สถานที่สำหรับเรา
intervene God is going to make all
แทรกแซงพระเจ้าจะ ทำทุกอย่าง
things right he is just and both loving
สิ่งที่ถูกต้องเขาเป็นเพียงและทั้งสองรัก
and good and merciful but we upset
และดีและมีเมตตา แต่เราอารมณ์เสีย
because we know what's wrong but here's
เพราะ เรารู้ว่ามีอะไรผิดปกติ แต่นี่คือ
the hope that it's going to be restored
หวังว่าจะ ได้รับการบูรณะ
so in Genesis it tells us how death
ดังนั้นในปฐมกาลจะบอกเราถึงความตาย
entered as the punishment for sin and in
เข้ามาเป็นการลงโทษ บาปและเข้ามา
Revelation it tells how death is over
วิวรณ์บอก ว่าตายไปแล้ว
come it says death and Hades place of
มาบอกความตายและสถานที่ Hades ของ
the Dead is actually thrown into the
คนตายถูกโยนลงไปที่
lake of fire so there will be no more
ทะเลสาบแห่ง ไฟดังนั้นจะไม่มีอีกต่อไป
punishment for sin there will be no more
การลงโทษบาปจะไม่มีอีกแล้ว
death like people will not die in heaven
ความตายเช่นคนจะไม่ตายในสวรรค์
I think like what you said about time
ฉันคิดว่าคุณชอบพูดอะไรเกี่ยวกับเวลา
mm-hmm like we are eternal creatures in
mm-hmm เหมือนเรา เป็นสัตว์นิรันดร์ค่ะ
a physical world so we cannot quite
โลกทางกายภาพดังนั้น เราจึงไม่สามารถค่อนข้าง
grasp the fact of forever well because
เข้าใจความจริงของตลอดไปดี เพราะ
time is a dimension yes length height
เวลาเป็นมิติความสูงยาวใช่
width and time and so it we're going to
ความกว้างและเวลาดังนั้นเราจึง จะไป
be actually moved outside of time I know
จะ ย้ายไปอยู่นอกเวลาจริงฉันรู้
which is so it's gonna be strange it'll
ซึ่งเป็นเช่นนั้นมัน คงเป็นเรื่องแปลก
be strange but I won't feel strange
แปลก แต่ฉัน จะไม่รู้สึกแปลก
because that'll be our natural habitat
เพราะที่นี่จะเป็นที่อยู่อาศัยตามธรรมชาติของเรา
yes I agree there you go Genesis tells
ใช่ฉันเห็นด้วยที่นั่นคุณไปปฐมกาลบอก
us how we are banned from the tree of
เราว่าเราถูกห้าม จากต้นไม้ ของ
life right because it says that God put
ชีวิตที่ถูกต้อง เพราะมันบอกว่าพระเจ้าใส่
an angel around while flaming sword at
ทูตสวรรค์รอบ ๆ ขณะที่ดาบเปลวไฟที่
the entrance of the garden so they would
ทางเข้าของสวนเพื่อพวกเขาจะ
not come in and eat from the tree of
ไม่เข้ามาและกินจากต้นไม้ของ
life and then basically that was a
ชีวิต แล้วโดยทั่วไปนั่นคือ a
protection so that we wouldn't be in our
การป้องกันเพื่อที่เราจะไม่อยู่ในของเรา
sin forever and so he banned us from it
บาปตลอดกาลและเพื่อให้เขาห้ามเราจากมัน
but in heaven it says that there will be
แต่ในสวรรค์มันบอก ว่าจะมี
the tree of life will be there and will
ต้นไม้แห่งชีวิตจะอยู่ที่นั่นและ จะ
have fruit every month and the leaves
มีผลทุกเดือนและใบ
are for the healing of the nation's and
สำหรับการรักษาของ ประเทศและ
it's open to everyone so because we will
มันเปิดให้ทุกคนเพราะ เราจะ
live
มีชีวิต
eternally with God so we're actually
นิรันดร์กับพระเจ้าเพื่อให้เราเป็นจริง
welcome to partake of the tree of life
ยินดีต้อนรับสู่การมีส่วนร่วมของต้นไม้แห่ง ชีวิต
in heaven and finally Genesis tells us
ในสวรรค์และท้ายที่สุดเจเนซิสบอกเรา
how our relationship got with God was
ความสัมพันธ์ของเรากับพระเจ้าได้อย่างไร
broken yes because in the very beginning
หักใช่เพราะในตอนเริ่มแรก
after Adam and Eve ate from the Apple it
หลังจากที่อดัมและอีฟกินจาก แอปเปิ้ลแล้ว
says that from yves line while Adam and
กล่าว ว่าจาก บรรทัด yves ขณะที่อดัมและ
Eve's line will come someone who'll
สายของเอวาจะมาหาใครสักคน
crush the head of the serpent meaning
บดหัวของความหมายงู
the double meaning the depth and that
ความหมายสองความลึกและที่
someone was Jesus Christ who at the
มีบางคนคือพระเยซูคริสต์ที่อยู่ที่
cross broke the power of death and hell
ข้ามทำลายอำนาจแห่งความตาย และนรก
restoring us to whom he truly were
การคืนค่าเรากับคนที่เขาเป็นอย่างแท้จริง
created to be if we chose to put our
สร้างขึ้นเพื่อเป็น ถ้าเราเลือกที่ จะใส่ของเรา
faith in Jesus Christ originally we were
ศรัทธาในพระเยซูคริสต์เดิมทีเราเป็น
created to be in relationship with God
สร้างขึ้นมาเพื่อจะอยู่ในความสัมพันธ์กับพระเจ้า
and I know you're saying she says this
และฉันรู้ว่าคุณกำลังบอกว่าเธอพูดแบบนี้
over and over again because I think that
ซ้ำแล้วซ้ำอีกเพราะฉันคิด ว่า
sometimes we forget why you're truly
บางครั้งเราลืมว่าทำไมคุณถึงได้เป็นอย่างแท้จริง
created we're truly created to have a
สร้างเราสร้างขึ้นอย่างแท้จริงเพื่อมี a
relationship with Jesus Christ God the
ความสัมพันธ์กับพระเยซูคริสต์พระเจ้า
Father Holy Spirit because sin entered
พระบิดา พระวิญญาณบริสุทธิ์เพราะบาปเข้ามา
into the world and we now have taken on
เข้าสู่โลกนี้และตอนนี้เรา ได้ดำเนินการแล้ว
that likeness we have a sinful nature we
ความคล้ายคลึงกันที่เรามีลักษณะบาปเรา
can't truly be with God until Jesus
ไม่สามารถอยู่กับพระเจ้าได้จนกว่าพระเยซู
comes along and by his blood he actually
มาพร้อมและโดยเขาเลือดจริง
redeems and restores that that
ไถ่ถอนและเรียกคืนสิ่งนั้น
relationship he pays for our sins says
ความสัมพันธ์ที่เขาจ่าย สำหรับบาปของเรากล่าวว่า
that he wipes no way so that we can
ว่าเขาเช็ดไม่มีทางเพื่อให้ เราสามารถ
actually stand before God because of
จริงยืนอยู่ต่อหน้าพระเจ้าเพราะ
Jesus not because of works are we saved
พระเยซูไม่ใช่เพราะการงานเรารอดพ้น
it straight up Jesus Christ yeah yeah
มันตรง ขึ้นพระเยซู คริสต์ใช่
it's our relationship our proximity to
มันเป็นความสัมพันธ์ ใกล้ชิดกับเรา
him and actually there's a very neat
เขาและจริงๆแล้ว มีความ เรียบร้อย มาก
story it's written by max lucado and
เรื่องที่เขียนขึ้นโดย max lucado และ
it's a story about a young man who
เป็นเรื่องราว เกี่ยวกับชายหนุ่มที่
learned about the relationship with a
เรียนรู้เกี่ยวกับความสัมพันธ์กับ a
fund and how that brings that you I'll
กองทุนและวิธีการที่นำที่คุณฉันจะ
just read and then you can figure out
เพียงแค่อ่านแล้วคุณสามารถคิด ออก
what it's about all right Joe Albright
Joe Albright เป็นอะไรที่ถูกต้อง
is a fair and fearless West Texas
เป็นเวสท์เท็กซัสที่ยุติธรรมและไม่หวาดกลัว
rancher he was a huge square-jawed
เจ้าของฟาร์มปศุสัตว์เขาเป็นคนมีขากรรไกรขนาดใหญ่
raw-boned man in Andrews County where I
คนกระดูกดิบใน Andrews County ที่ฉัน
was raised this is written by Max and
ถูกยกขึ้นนี้ เขียนขึ้นโดย Max และ
everyone knew him one of Joe's sons
ทุกคนรู้ว่าเขาเป็นหนึ่งในลูกชายของโจ
James and I were best friends in high
เจมส์กับฉันเป็น เพื่อนที่ดีที่สุด
school we played football together
โรงเรียนที่ เราเล่นฟุตบอลด้วยกัน
more honest he played football while I
ซื่อสัตย์มากขึ้นเขาเล่นฟุตบอลในขณะที่ ฉัน
guarded the team bench I some people can
เตรียมพร้อมทีมม้านั่งฉันบางคนสามารถ
relate to that one friday night after an
เกี่ยวข้อง กับคืนวันศุกร์หลัง a
out-of-town game James invited me to
เกมที่ออกนอกเมือง James เชิญผมมา
stay at his house by the time we reached
พักอยู่ที่บ้านของเขาตาม เวลาที่เราไปถึง
his property the hour was way past
ทรัพย์สินของเขาชั่วโมงเป็นวิธีที่ผ่านมา
midnight and he hadn't told his father
เที่ยงคืนและเขาไม่เคยบอกพ่อของเขา
that he was bringing anyone home mr.
ว่า เขากำลังพาทุกคนมาบ้าน
Albright didn't know me or my vehicle so
Albright ไม่รู้จักฉันหรือรถของฉันเลย
when I stepped out of the car in front
เมื่อฉันก้าวออกจากรถข้างหน้า
of his house he popped on the floodlight
บ้านของเขาเขาโผล่ขึ้นมาบนแสงไฟ
and aimed it right at my face through
และเล็งไปที่ใบหน้าของฉัน
the glare I saw this block of a man I
แสงสะท้อนที่ฉันเห็นบล็อกของคนที่ฉันนี้
think he was in his underwear and I
คิดว่า เขาอยู่ในชุดชั้นในและ ฉัน
heard his deep voice who are you I
ได้ยินเสียงลึก ๆ ของเค้าว่าคุณคือใคร
gulped my mind moved at the speed of
ใจฉันกลุ้มใจย้ายด้วย ความเร็ว
cold honey I started to say my name but
น้ำผึ้งเย็นฉันเริ่ม พูดชื่อฉัน แต่
didn't mr. Albright doesn't know me my
นายไม่ได้ Albright ไม่รู้จักฉันของฉัน
only hope was that James his son would
หวัง เพียงอย่างเดียว ว่าเจมส์ลูกชายของเขาจะ
speak up a glacier could have melted
พูดขึ้นธารน้ำแข็งอาจละลายได้
before he did so finally James
ก่อนที่เขาจะทำเช่นนั้นเจมส์
interceded it's okay dad that's my
ถามว่า พ่อของฉันเป็นคนดี
friend Max and he's with me the light
เพื่อนมากที่สุดและเขาอยู่กับฉันแสง
went off and mr. Albright threw open the
ออก ไป และนาย Albright โยนเปิด
door come on in boys food is in the
ประตูมาในอาหารของเด็กผู้ชายที่อยู่ใน
kitchen and what changed what made mr.
ห้องครัวและสิ่งที่เปลี่ยนแปลงสิ่งที่ทำให้นาย
Albright flip off the light only one
Albright พลิก แสงเพียง อย่างเดียว
fact that I had aligned myself with his
ความจริงที่ว่า ฉันได้ชิดตัวเองกับเขา
son by sudden safety had nothing to do
ลูกโดยความปลอดภัยอย่างฉับพลันไม่มีอะไรจะทำ
with my accomplishments how he played on
กับความสำเร็จของฉันที่เขาเล่น อยู่
the football field or any offerings that
สนามฟุตบอลหรือข้อเสนอใด ๆ ที่
he could make it was because he knew his
เขาสามารถ ทำให้มันเป็นเพราะเขารู้ว่าเขา
son period yeah revelation 20 systems
ช่วงอายุของพระเยซูเจ้าอภินิหาร 20 ระบบ
then I saw a great white throne and the
แล้วผมเห็นพระที่นั่งใหญ่สีขาวและ
one who was sitting on it and the one
คน ที่นั่งอยู่ข้างในและคนเดียว
who's sitting on it earth and sky ran
ใครนั่งอยู่บนโลกและท้องฟ้าวิ่ง
away from him and disappeared and I saw
ห่าง จากเขาและหายตัวไปและฉันเห็น
the dead great and small standing before
คนตายที่ดีและมีขนาดเล็กมาก่อน
the throne the books were opened and the
พระที่นั่งเปิดหนังสือขึ้น
book of life was opened the dead were
หนังสือชีวิตถูกเปิดตายแล้ว
judged by what they had done which was
ตัดสินโดยสิ่งที่พวกเขาได้กระทำที่ ถูก
written in the books the sea gave up the
ที่เขียนขึ้นใน หนังสือที่ทะเลให้ขึ้น
dead who were in it and death and Hades
ตายที่อยู่ในนั้นและความตายและนรก
gave up the dead who were in them each
ให้ตายขึ้นที่อยู่ในแต่ละคน
person was judged by what he had done
คนถูกตัดสินโดยสิ่งที่เขาได้ทำ
and death and Hades were thrown into the
และความตายและนรกถูกโยนลงไปใน
lake of fire versus what we said the
ทะเลสาบ ดับเพลิงกับสิ่งที่เราพูด
lake of fire is the second death and
ทะเลสาบแห่ง ความตายคือความตายครั้งที่สองและ
anyone whose name is not found written
ทุกคนที่มีชื่อไม่พบเขียน
in the book of life was thrown into the
ในหนังสือ ชีวิตถูกโยนเข้า
lake of fire so the book of life it's
ทะเลสาบแห่งเพลิงดังนั้นหนังสือแห่งชีวิตจึงเป็นเช่นนั้น
called the Lamb's Book of Life right yes
เรียกว่า หนังสือชีวิตของเลมใช่ใช่
and that's where all the names of those
และ นั่นคือที่ทั้งหมดของชื่อ เหล่านั้น
who have
ใครมี
align themselves with Jesus just like
ปรับตัวให้เข้ากับพระเยซูเช่นเดียวกับ
Max had aligned himself with the son
แม็กซ์ได้ชิดตัวเองกับลูกชาย
James in order to be accepted by the
เจมส์เพื่อที่ จะได้รับการยอมรับจาก
father that if we if our names are not
พ่อถ้าเราถ้าชื่อของเราไม่ได้
written in that book of life that
เขียนไว้ในหนังสือเล่ม นั้นว่า
ultimately there is a hell and there is
ในที่สุดมี นรกและมี
judgment yeah but we have a choice we
แต่เรามีทางเลือกให้เรา
have the choice and that is the hope of
มีทางเลือกและ นั่นคือความ หวังของ
Revelation is God finishes what he
วิวรณ์คือพระเจ้าทรงทำอะไรให้เสร็จสิ้น
starts he starts to have a relationship
เขาเริ่มมีความสัมพันธ์
with us in Genesis and in the end all
กับเราในปฐมกาลและท้ายสุดทั้งหมด
the Bible is like come to me come to me
พระคัมภีร์เป็นเหมือนมาหา ฉัน มาหาฉัน
come to me revelation come to me come to
มาให้ฉันเปิดเผยมาให้ฉันมา
me come to me and finally he's like
ฉันมาหาฉันและในที่สุดเขาก็ชอบ
those who have come to me come into my
บรรดาผู้ที่มาหาข้าพระองค์จะเข้ามาในข้าพระองค์
your eternal reward right well done but
คุณได้รับรางวัลนิรันดร์ แต่ทำได้ดี แต่
those who have chosen not to serve Jesus
บรรดาผู้ที่เลือกที่จะไม่รับใช้พระเยซู
Christ and it is a choice it's always a
พระเยซูคริสต์และเป็นทางเลือกที่มันเสมอ a
choice well stitch n thats I so I was
ทางเลือกที่ดีตะเข็บ n ครับผมดังนั้นผม
talking to someone not too long ago and
พูดคุยกับใครไม่ นานที่ผ่านมาและ
a tongue them about God and you know my
ลิ้นพวกเขาเกี่ยวกับพระเจ้าและคุณรู้ว่าฉันของฉัน
experience and in being a Christian and
ประสบการณ์และในการเป็นคริสเตียนและ
and they said well I just can't believe
และพวกเขากล่าวว่าดี ฉัน ไม่สามารถเชื่อ
in a God who is supposed to be loving
ในพระเจ้าผู้ซึ่ง ควรจะรัก
who would send people to hell this awful
ใครจะส่งคนไปนรกนี้อันยิ่งใหญ่
place of torment and suffering like what
สถานที่แห่งความทุกข์ทรมานและความทุกข์ยากเช่นอะไร
kind of loving God would do that and as
ชนิดของการรักพระเจ้าจะทำเช่นนั้นและ เป็น
always so what's your response well I
เสมอดังนั้นสิ่งที่คุณตอบสนองดีฉัน
think my response is
คิดว่าคำตอบของฉันคือ
God is loving and so he doesn't continue
พระเจ้าทรงรักและ ไม่ให้ดำเนินต่อไป
to force himself on people that don't
บังคับให้ตัวเองกับคน ที่ทำไม่ได้
want him in their lives and so for those
ต้องการให้เขาอยู่ในชีวิตของพวกเขาและเพื่อคนเหล่านั้น
who have continually said no to God then
ผู้ที่ได้พูดอย่างไม่หยุดยั้งต่อพระเจ้าแล้ว
it just makes sense that he would not
มันก็ทำให้ รู้สึกว่าเขาจะ ไม่
then welcome them into life with him and
แล้วยินดีต้อนรับพวกเขาเข้ามาในชีวิตกับเขาและ
so release hell is absence of God so
ดังนั้นปล่อยนรกคือการขาดของพระเจ้าดังนั้น
they have chosen I don't want anything
พวกเขา เลือกฉันไม่ต้องการอะไร
to do with God so while they're here on
จะ ทำอย่างไรกับพระเจ้าในขณะที่พวกเขาอยู่ที่นี่
earth they actually are continually
แผ่นดินที่พวกเขาเป็นจริงอย่างต่อเนื่อง
bombarded bombarded by God every day
bombarded bombarded โดยพระเจ้าทุกวัน
this is the earth resounds the glory of
นี่คือแผ่นดินก้องพระสิริของ
God right and it says that creation
พระเจ้าเที่ยงธรรมและบอกว่า การสร้าง
groans to be reunited to be restored
คร่ำครวญให้ กลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
right so they are surrounded by God
ขวาเพื่อให้พวกเขาถูกล้อมรอบด้วยพระเจ้า
every day when the new heaven and the
ทุกวันเมื่อสวรรค์ใหม่และ
new earth comes for those whose names
แผ่นดินโลกใหม่มาสำหรับผู้ที่มีชื่อ
are not written in the Lamb's Book of
ไม่ได้เขียนไว้ใน หนังสือของอัลลอฮ์
Life they will be put in a place where
ชีวิตพวกเขาจะ ถูกวางในที่ที่
there is no God whatsoever because that
ไม่มีพระเจ้าเพราะสิ่งนั้น
was the choice that they actually made
เป็นทางเลือกที่พวกเขา ทำ จริง
they actually made a choice not not to
พวกเขาเลือกที่จะไม่ทำ
respond to being with God because it
ตอบสนองต่อการอยู่กับ พระเจ้าเพราะมัน
says deny yourself pick up your cross
บอกว่าปฏิเสธตัวเองรับไม้กางเขนของคุณ
and follow me so following Jesus Christ
และปฏิบัติตามฉันเพื่อติดตามพระเยซูคริสต์
is actually saying know where the things
เป็นจริงบอก ว่า สิ่งที่
of this world and that's just that the
ของโลกนี้ และนั่นก็แค่นั้น
things of this world except for the joy
สิ่งต่างๆในโลกใบนี้ยกเว้น ความสุข
set before him he endured the cross
ตั้งไว้ก่อนเขาเขาอดทนข้าม
right he knew what was coming and it's
เขารู้ดีว่า กำลังเกิด อะไร ขึ้น
like we need to people need to see that
เช่นเราจำเป็นต้องมีคนต้องการที่จะเห็น ว่า
there's more to this life and just what
มีมากขึ้นในชีวิตนี้และเพียงแค่สิ่งที่
they see around them that really there
พวกเขาเห็นรอบตัวพวกเขา ที่นั่นจริงๆ
is a God who loves them and wants to
เป็นพระเจ้าที่พวกเขารักและต้องการที่จะ
have a relationship with them and they
มีความสัมพันธ์กับพวกเขาและพวกเขา
actually have to make that choice to
จริง ต้อง เลือกที่
follow him or else the option is how
ตามเขาหรือตัวเลือกอื่นเป็นอย่างไร
like a place without God because that so
เหมือนที่ไม่มีพระเจ้าเพราะนั่นเอง
it's not that yeah God is a loving and
ไม่ใช่ ว่าใช่พระเจ้าทรงรักและ
caring God and why would he actually
ห่วงใยพระเจ้าและทำไมเขาจะเป็นจริง
allow people who don't want anything to
อนุญาตให้ผู้ที่ไม่ต้องการอะไรไป
be with him or his people to be in
อยู่กับเขาหรือคนของเขาที่ จะเข้ามา
heaven with him and his people because
สวรรค์กับเขาและคนของเขาเพราะ
then that's not very loving towards the
แล้วที่ไม่ได้ รักมากไป
people who who actually made the choice
คนที่ ทำจริงเลือก
to follow him but I'll
ไปตามเขา แต่ ฉันจะ
God doesn't send people to how people
พระเจ้าไม่ได้ส่งคนไปหาคน
can choose but he's made away and Jesus
สามารถเลือกได้ แต่พระองค์ทรงทำไปและพระเยซู
says I am the way the truth and the life
บอกว่าฉันเป็นทาง แห่งความจริงและชีวิต
no one comes to the Father except by me
ไม่มีผู้ใดมาถึงพระบิดาได้นอกจากโดยข้าพเจ้า
so he has already made a way for us to
ดังนั้นเขาจึงได้ทำวิธีสำหรับเราแล้ว
choose him and so I think that's where
เลือกเขาและฉันคิด ว่าที่นี่
I'll and with that jen is that people
ฉันจะและกับ jen ที่เป็นคนที่
make the choice to go there yeah they do
เลือกที่จะไปที่นั่นได้
that's that's the bottom line and they
นั่นคือบรรทัดล่างและพวกเขา
just don't like the repercussion of the
เพียงแค่ ไม่ ชอบผลกระทบของ
choice I think that's what the problem
ฉันคิดว่า ปัญหา คือ อะไร
is well what do you mean I can't do what
ดีฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถทำอะไรได้
I want to do and get what I want to have
ฉันต้องการทำและได้รับสิ่งที่ฉันต้องการ
and it's like I want to be a doctor I
และก็เหมือนกับว่าฉันต้องการ เป็นหมอฉัน
want to be a doctor I want to have all
อยากเป็นหมอฉันต้องการมีทั้งหมด
the money and benefits that a doctor has
เงิน และผลประโยชน์ที่แพทย์มี
I don't want to go to school and I don't
ฉันไม่ต้องการไป โรงเรียนและฉันไม่ได้
want to be in a resident and oh don't
ต้องการอยู่ในถิ่นที่อยู่และโอ้ไม่ได้
make me you know touch people and
ทำให้ฉันรู้จักกับคนอื่นและ
diagnose people but I want to have the
วินิจฉัยผู้คน แต่ฉันต้องการมี
title of doctor I want to have the
ชื่อแพทย์ฉันต้องการมี
paycheck of doctor I want to have the
เงินเดือนของแพทย์ฉันต้องการ มี
honor of dr. I don't want to do what it
เกียรติของดร. ฉันไม่ต้องการทำในสิ่งนั้น
takes to be a doctor and it's you know
ใช้เวลาเป็นหมอและคุณก็รู้
and that's a very rough picture but it's
และนั่นเป็น ภาพที่หยาบ แต่มัน
like I want to be a Christian I want to
เช่นฉันต้องการ เป็นคริสเตียนที่ฉันต้องการ
I want to go to heaven but I do not want
ฉันอยากไปสวรรค์ แต่ฉันไม่ต้องการ
to do what it actually takes to be well
ที่จะทำในสิ่งที่มันใช้จริง จะดี
the results would be well I'm not going
ผลจะดีฉันจะไม่
to let you be a doctor you're not going
เพื่อให้คุณ เป็นหมอที่คุณไม่ได้ไป
to be a doctor unless you actually go
เป็นแพทย์เว้นแต่คุณจะไป
through the steps of being a doctor it
ผ่านขั้นตอนของการเป็นหมอ
to get your name written in the Lamb's
เพื่อให้ได้ชื่อของคุณที่เขียนขึ้นในหนังสือแกะ
Book of Life means I'm a sinner I am
หนังสือชีวิตหมายถึงฉันเป็นคนบาปฉัน
separated by God because of the my sin
แยกออกจากพระเจ้าเพราะบาปของฉัน
and I recognize that only Jesus Christ
และฉันยอมรับว่ามีเพียงพระเยซูคริสต์เท่านั้น
can make me right with God and so as a
สามารถทำให้ฉันถูกต้องกับพระเจ้าและเพื่อเป็น a
choice i surrender my life i'm gonna i'm
เลือกฉันยอมจำนนชีวิตของฉันฉัน gonna ฉัน
going to align myself with him and I
ไปปรับตัวกับเขาและฉัน
want to walk the road that he's calling
ต้องการเดินบนถนนที่เขาโทรมา
me too I don't fully get it and that's
ฉันเกินไปฉัน ไม่ได้รับมันและที่
not it it's not about fully
ไม่ได้มัน ไม่ได้เกี่ยวกับอย่างเต็มที่
understanding everything it's realizing
เข้าใจทุกอย่างที่เกิดขึ้น
that we need to be restored with God and
ว่าเราจำเป็นต้องได้รับการฟื้นฟู ด้วยพระเจ้าและ
the only way we can do that is through
วิธีเดียวที่เราสามารถทำได้นั่นคือผ่าน
Jesus Christ answer the power of the
พระเยซูคริสต์ตอบอำนาจของ
Holy Spirit working in and through us we
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทำงานในและผ่านเราเรา
actually walk through life with Jesus
จริงเดินผ่านชีวิตกับพระเยซู
teaching us
สอนเรา
and you know to continue with your
และคุณรู้ว่าจะดำเนินการต่อกับ คุณ
analogy there of wanting to have all the
ความคล้ายคลึงกันมีความต้องการที่ จะมีทั้งหมด
benefits of me being a physician but not
ประโยชน์ของการเป็นแพทย์ แต่ ไม่
being willing to do the work I see it as
ยินดีที่จะ ทำผลงานที่ฉันเห็นเป็น
Jesus has done the work he's the great
พระเยซูทรงทำผลงานที่เขาทำได้ดีเยี่ยม
physician yes yes and he he then gives
แพทย์ ใช่ใช่แล้วเขาก็ให้
you the honor and the title yes and then
คุณเกียรติและชื่อใช่ แล้ว
I see it as like he then takes your hand
ฉันเห็นมันเหมือนเขาแล้วจะใช้มือของคุณ
and he would write the prescriptions so
และเขาจะเขียนใบสั่งยาเพื่อ
that's how I see my life living out now
นั่นคือสิ่งที่ ฉันเห็นชีวิตฉันตอนนี้
that I can't do the work I can't get
ฉันไม่สามารถทำงานที่ฉันไม่สามารถทำได้
into med school I can't write an mcat I
เข้าโรงเรียน med ฉันไม่สามารถเขียน mcat ฉัน
can't do this and that but Jesus came
ไม่สามารถทำเช่นนี้และ สิ่งนั้นได้ แต่พระเยซูเสด็จมา
here he did it yes I put on his lab coat
ที่นี่เขาทำมันใช่ฉันใส่เสื้อโค้ทของเขา
I put on it and I now become that and he
ฉันใส่มันและตอนนี้ฉันกลายเป็นว่าและเขา
helps me live it out yes through the
ช่วยให้ฉันมีชีวิตอยู่ใช่ผ่าน
power to the power of the holy spirit
อำนาจแห่ง จิตวิญญาณบริสุทธิ์
and and what it takes the work is to
และสิ่งที่ต้องใช้ในการทำงานก็คือ
believe in the one that he sent Jesus
เชื่อ ในสิ่งที่เขาส่งให้กับพระเยซู
yes so it's simple and yet it's so hard
ใช่ดังนั้นมันจึงง่ายและยังเป็นเรื่องยากมาก
right to live for the Lord because you
สิทธิที่จะมีชีวิตอยู่เพื่อพระเจ้าเพราะคุณ
have to choose him that whole deny
ต้องเลือกเขาว่าทั้งปฏิเสธ
yourself I'm going to choose life I'm
ฉันจะ เลือกชีวิตฉัน
going to make it's a choice and God
จะเป็นทางเลือกและพระเจ้า
calls every single person to make that
เรียกทุกคนเดียวที่จะทำให้
choice because he wants to be in
เลือกเพราะเขาอยากจะเข้า
relationship with you but he wants you
ความสัมพันธ์กับคุณ แต่เขาต้องการคุณ
to be in relationship with him and
จะอยู่ในความสัมพันธ์กับเขาและ
that's good it's good he does not force
ที่ดีมันไม่ดีเขาไม่บังคับ
himself in and just like revelation that
ในตัวเองและเหมือนกับการเปิดเผยที่
is the hope of the book time after time
เป็นความหวังของ หนังสือครั้งแล้วครั้งเล่า
after time even though it's full of all
หลังจากเวลาผ่านไปแม้ว่าจะเต็มไปหมดก็ตาม
sorts of symbols and numbers and and
ประเภทของสัญลักษณ์และตัวเลขและและ
plagues and wrath but the underlying
ภัยพิบัติและความโกรธ แต่พื้นฐาน
purpose is in order to draw people to
วัตถุประสงค์คือ เพื่อที่จะดึง คนไป
him right that they would finally make a
เขาขวาที่พวกเขาในที่สุดจะทำ
choice to serve Him to love him to come
เลือกที่จะรับใช้ พระองค์เพื่อรักพระองค์ที่จะเสด็จมา
into relationship with him hmm in order
เป็น ความสัมพันธ์กับเขา hmm ในการสั่งซื้อ
that they can be restored and be with
ที่พวกเขาสามารถเรียกคืนและอยู่ด้วย
him forever that's that's the hope of
เขาตลอดไปนั่นคือความหวังของ
Revelation yeah is he finishes what he
วิวรณ์ใช่เขาเสร็จสิ้นสิ่งที่เขา
starts he started in the in Genesis I
เริ่มต้นเขาเริ่มต้น ในปฐมกาล I
want to have a relation
ต้องการ มี ความสัมพันธ์
share with you revelation is I want to
แบ่งปันกับคุณเปิดเผยเป็นฉันต้องการ
have a relationship with you and here
มีความสัมพันธ์กับคุณและที่นี่
you are and he's made away and he's made
คุณและเขาทำไปและเขาทำ
away through Jesus Christ why don't we
ห่างจากพระเยซูคริสต์ ทำไมไม่เรา
pray gen all right all right father
อธิษฐาน ให้ถูกต้องพ่อทั้งหมด
thank you you are the Alpha and the
ขอบคุณ คุณ อัลฟาและ
Omega the beginning and the end you sent
Omega จุดเริ่มต้นและจุดสิ้นสุดที่คุณส่ง
Jesus your only Son to die on a cross
พระเยซูคริสต์ ลูกชาย คนเดียวของคุณ จะตายบนไม้กางเขน
for us and lord I feel like we say the
สำหรับพวกเราและนายฉันรู้สึกเหมือน เราพูด
same thing every week but this is the
สิ่งเดียวกันทุกสัปดาห์ แต่นี่คือ
good news this is the gospel this is
ข่าวดีข่าวประเสริฐ นี่คือ
real heaven is for real I praise you for
สวรรค์ที่แท้จริงเป็น จริงฉันสรรเสริญคุณสำหรับ
that I also praised you that you are
ฉันยังสรรเสริญคุณว่าคุณเป็น
loving but you are also just your holy
รัก แต่คุณก็ศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
you don't want sin to be in your
คุณไม่ต้องการให้บาป อยู่ในตัวคุณ
presence that can't be in your presence
การปรากฏตัว ที่ไม่สามารถอยู่ ต่อหน้าคุณได้
I thank you for that by your grace
ผมขอขอบคุณสำหรับว่าโดยพระคุณของคุณ
you've made a way that because when
คุณทำแบบนั้นเพราะเมื่อไหร่
Jesus died on the cross as blood can
พระเยซูสิ้นพระชนม์บนไม้กางเขนเป็นเลือดได้
cover my sin now you paid that price and
ปกปิดบาปของฉันไว้ตอนนี้คุณได้จ่ายเงิน แล้วและ
so we receive that forgiveness thank you
ดังนั้นเราจึงได้รับการให้อภัยที่ขอบคุณ
Lord so much for all the people who are
พระเจ้าเป็น อย่างมากสำหรับทุกคนที่เป็น
watching this show and I pray that you
เฝ้าดู การแสดงนี้ และฉันขออธิษฐานให้คุณ
would encourage them I pray that when
จะกระตุ้นให้พวกเขาฉันสวด ว่าเมื่อ
they read your word it would just
พวกเขาอ่าน คำพูดของคุณเพียงอย่างเดียว
explode in their mind that you would
ระเบิดในใจของพวกเขาที่คุณจะ
open their mind to understand open my
เปิด ใจให้เข้าใจเปิดใจฉัน
mind Lord to understand even more what
พระเจ้าจะเข้าใจมากยิ่งขึ้นสิ่งที่
would you help us to live this life that
คุณช่วยให้เราใช้ชีวิตแบบนี้ได้ไหม
honors you and to share with others this
ให้เกียรติแก่คุณและแบ่งปันกับคนอื่น ๆ
good news we love you and thank you in
ข่าวที่ดีที่เรารักคุณและขอขอบคุณ
Jesus name babe
พระเยซูชื่อทารก
alright well thank you so much for
ไม่เป็นไรดีขอบคุณมากสำหรับ
tuning into new every day please go to
ปรับ ใหม่ทุกวันไปที่
our website new everyday TV check us out
เว็บไซต์ใหม่ของเราทุกวันทีวีตรวจสอบเราออก
on Facebook and we will see you next
บน Facebook และเราจะเห็นคุณต่อไป
week same time same place thank you so
สัปดาห์เดียวกันสถานที่เดียวกันขอขอบคุณ
much to category 5 TV for hosting and
มาก ถึงหมวด 5 ทีวีสำหรับพื้นที่และ
jen thanks for the good conversation I
jen ขอบคุณสำหรับการสนทนาที่ดี ฉัน
always feel like I learned something
รู้สึก เหมือนได้เรียนรู้อะไรบางอย่าง
here thank you God we arrived
ที่นี่ขอบคุณพระเจ้าที่เรามาถึง
you
คุณ